**Faça um Algoritmo para Bolo:**

- Pré-aqueça o forno a 180°C.
- Em uma tigela, quebre os ovos.
- **Ingredientes:**
- 2x Ovo
- 2x xicara de farinha de trigo
- 2x xicara de leite
- 1x fermento para bolo
- 1x  Colher de Chocolate em pó
- 1 colher de sopa de chocolate em pó (sugiro aumentar para 3–4 colheres para mais sabor)
- 1 xícara de açúcar (faltava!)
- 1/2 xícara de óleo (opcional, mas ajuda na maciez)
- 1 colher de sopa de fermento químico para bolo
- 1 pitada de sal (realça o sabor)
- **Modo de Preparo do bolo:**
- Misture tudo em uma vasilha
- Coloque a mistura em uma forma
- Coloque a forma no forno por 30 a 40 min
- Depois disso quando pronto, cortar o bolo
- Colocar recheio de Nutella e Nozes
- Colocar cobertura de ganache de chocolate meio amargo e granulado
- Peneirar leite ninho por cima da cobertura
